Liste pour l'Ajout de Projet
Phase 2     

1. Identification du Projet
Code du Projet:  AGT-2024-001

2. Type de Projet
Catégorie: Développement logiciel, Recherche et développement.

3. Parties Prenantes
Clients: Apprennats.
Partenaires: SIMPLON 

4. Plan de Communication
Canaux de Communication:  Réunions mensuelles, bulletins d’information par e-mail

5. Plan de Mise en Œuvre
Étapes Clés: Prototype (15 septembre)
Version bêta (1er octobre)
Lancement final (15 novembre)

6. Livrables
Liste des Livrables: [Produits finaux attendus]
Exemple:
Documentation technique
Rapport de test
