Liste d'Ajout de Projet

1. Nom du Projet : Application de Gestion des tâches
Description:  Développement d'une application de gestion des tâches

2. Objectifs
Créer une application web permettant aux utilisateurs de gérer leurs tâches quotidiennes.
3. Responsable du Projet
Nom: Mbaye Abdellahi Kalidou
Contact: mbayenkc@gmail.com

4. Équipe de Projet
Membres et Rôles
Adama B - Développeuse front-end
Amina sy - Développeur back-end
Sophie  - Designer UX/UI

5. Date de Début
Date: [ 1er septembre 2024]
6. Date de Fin Estimée
Date: [30 novembre 2024]

7. Budget Prévisionnel
Montant: 10 000 MRU

8. Ressources Nécessaires
Matériel: Ordinateurs
Logiciels: IDE, outils de gestion de projet

9. Plan de Travail
Phase 1: Conception (1er septembre - 15 septembre)
Phase 2: Développement (16 septembre - 15 novembre)
Phase 3: Tests et Déploiement (16 novembre - 30 novembre)
